# Итоговая работа по курсу "Знакомство с языком программирования Python"

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять.

Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.

Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

# Описание проекта

Проект Notes позволяет открывать файл, сохранять файл, добавлять заметки, выводить все заметки или по дате создания, редактировать и удалять заметки по номеру заметки. Заметки сохраняются в текстовом файле json.

**Структура проекта:**

_**Файл main.py**_
Запуск программы

_**Файл controller.py**_
Основная программа, которая соответствует пунктам меню. Она использует функции из файлов model, view, text.

_**Файл model.py**_
Функции, которые отвечают за взаимодействие с файлом. Сюда импортируются: os и json для работы с файлом, функция datetime для меток дата/время.

_**Файл view.py**_
Функции, которые отвечают за взаимодействие с пользователем (ввод и вывод данных через консоль). Использует текстовые сообщения из модуля text и функцию datetime.

_**Файл text.py**_
Текстовые сообщения пользователю, которые используются программами в модуле view.

_**Файл notes.json**_
Текстовый файл с заметками.
